¿Qué es Webpack? = Empaquetador de modulos, asi mismo un analizador de dependencias.
Es una herramienta,
que nos permite analizar todo un conjunto de dependencias que nuestro proyecto tiene.
Aplicar operaciones sobre este conjunto de dependencias, realizar una empaquetación y 
finalmente obtener archivos estaticos.

<!-- 
npm init:
basicamente va a crear por nosotros un archivo llamado package.json
package.json <-- en este archivo se va a indicar que paquetes de npm usa nuestro proyecto

¿Por qué es importante?:
Por que cuando nosotros vayamos a configurar la "aplicacion" 
en otro servidor de producción u otro desarrollador vaya a configurar el proyecto en su computadora,
basandose en el archivo package.json se sabra que dependencias tiene el proyecto.
-->

entry point:
Es un archivo que va a ser el principal punto de entrada.

<!--
npqi : nombre del paquete a instalar

Instalar Webpack

npm + install + npqi

npm install Webpack
Webpack es una herramienta que vamos a usar mientras desarrollamos
Una vez que nuestro proyecto este listo para ser publicado, 
no necesitamos que esta dependencia de web se descargue en dicho servidor de producción.


¿Qué es un flag?:
npm install webpack --save-dev  :
va a indicar que se trata de una dependencia de desarrollo
y no es necesario que se decargue este paquete en producción.
-->

<!--

babel-loader: Es el cargador de babel para webpack
babel-core: El nucleo de babel que contiene más información acerca del compilador

npm + install + flag + babel-loader + babel-core
npm install --save-dev babel-loader babel-core

Instalar Babel
-->