Lo primero que se debe hacer es acceder a la carpeta donde se trabajara (( snake-modules )),

segundo usar node en la version mas reciente (( nvm use 18.15.0 )),

tercero es usar (( npm init )) para empezar a instalar los paquetes que se necesitan,
' npm init genera un archivo package.json '

cuarto usar el comando (( npm install --save-dev  (PAQUETES) ))
' Se usa --save-dev por que son dependencias de desarrollo '
' seguidamente se ponen los paquetes que se necesitan '

Los paquetes son:
1. webpack ( y webpack hace uso de babel )
2. babel-core ( el nucleo de babel)
3. babel-loader ( para que funcione en conjunto con webpack )
4. babel-preset-env ( transforma codigo moderno en una sintaxis que puedan entender los navegadores )
5. webpack-dev-server ()
6. webpack-cli ()